哦，晚上突然听到阵阵灼热的恐怖声音
没有孔的溢流球可以阻止家中乱七八糟的蛇
是的，您的厕所与这一切有关，让我们坐在椅子上感到内gui
如果你问我好，它看起来不是很红，现在是时候找出答案了
关于您可能会经常使用的东西的更多信息比其他任何东西都多
座便器上没有溢水孔
因为多余的孔比主要的排水孔更容易堵塞
底部是一个溢流孔，在
名为s Ben的厕所起着小山的作用
溢出的水本身会产生虹吸效果，现在很容易把碗排干
很少有蛇会出现在您的球上蛇会上厕所
通过下水道的开口寻找经常藏在那里的老鼠
他们在管道内和通过S型弯头滑行了，我刚刚告诉过你
关于，如果发生这种情况，您会怎么做，是的，让我知道
下面的评论现在冲洗食用油脂以及
其他所有厨余废品都会落到马桶上，最终将堵塞排水沟
不好的是，这些东西不能正确分离，并且凝结物粘在管道上，
最好的方法是将食用油脂倒入一些带盖的塑料瓶或广口瓶中
扔到垃圾桶里现在有人冲水时淋浴太热
厕所，如果您的管道由树干和树枝组成，则争论不休
从一端到另一端穿过整个建筑，并有小管道从中穿过
由于水箱仅充满冷水，因此可以将水注入各个固定装置
给您的淋浴浇水，以至于无法与热水和水混合
啊，自冲式马桶是现代世界上厕所奇观的奇闻趣事
何时使用与电视遥控器相同的红外光冲洗探测器
控制那些发出红外连续光束通知的探测器
用户反射光-展位内有一个微芯片可控制所有
这项工作，并有助于减少有人简单地进行错误激活的机会
走过厕所，至少在许多房屋刮风时，厕所水就会移动
在美国，因为当
风在管子上方吹得非常厉害，其中的气压降低了
空气试图从管道中逸出，从而产生轻微的抽吸效果
如果您听到以下声音，整个管道系统都会晃动
晚上冲洗后或在夜间随机吹口哨声，这意味着
补油阀有问题补油阀负责
冲洗后随着时间流逝进入水箱的水量
内部零件可能会变质，导致您发出一些奇怪的声音
当天气转晴的时候，瓷朋友们再也没有其他奇怪的声音了
温暖潮湿的水箱可能开始流汗，接触到温暖的空气
装有一个装满冷水的水箱，并且在外面可以形成冷凝水
严重损坏地板砖，如果您的卫生间旧了，甚至螺栓
将马桶保持在地板上的另一个原因可能是水箱潮湿
漏水挡板定期检查挡板，大多数欧洲浴室都使用
冲洗系统，其中水箱内的水通过水被排出
大多数马桶都是从马桶边缘流出的，使用的是syphonix系统
其中用过的马桶水被强行从下水道中抽出
高水位线使保持马桶清洁更容易，以及为什么要使用美式马桶
厕所里有那么多的水厕所是用瓷做的，因为它非常
光滑，所以没有地方让颗粒卡在​​材料中
无孔的，这使其免受细菌堆积的强烈保护
更重要的是，瓷器不会腐蚀或氧化，因此持续时间更长，而且
容易成型为不同形状，非常适合坦克
抽水马桶时有时会排干水，直到抽动马桶为止
手柄很可能被马桶冲洗手柄卡住而导致水箱
塞子保持打开状态，上油并拧紧手柄可能会有所帮助
那么您需要更换它，以检查是否有隐藏的漏水现象
将一些食用色素倒入罐中等待10分钟，然后查看是否
球中的水变成了那种颜色
如果是这样的话，现在是时候在公共厕所里叫水管工门了
到达地板，因为它更便宜，更少的材料意味着更低的价格
这也使清洁更容易，只需在门下拖把，而无需
打开然后关闭它，缝隙让您知道摊位是否被占用
最后，如果你没有厕纸了
邻居可以帮您快速洗净一些马桶，然后您可以再次冲水
如果您需要，则立即使用，而如果软管良好，其他人则需要更长的时间
在高压下，您的油箱会快速充满
如果您的软管有点淤塞，您还必须等待住在更高的地板上，或者
远离供水，这将使向您的水泵送更加困难
水箱，如果您的马桶缓慢冲洗，冲洗可能有问题
机制废液管中的堵塞或堵塞
如果不快速冲洗，运动将不会在管道中产生吸力
可以将废物冲洗掉，您可能永远不会忘记清洁和
冲厕所，但那些脏污仍会出现在您的碗里
他们是用矿物质建造的，硬水富含，可以尝试摆脱
用醋将它们倒入碗中，然后用马桶刷擦洗
如果您用盖子冲洗掉里面所有东西的最小颗粒
球可以在空中飞到15英尺高，并降落在整个浴室内
颗粒可能携带潜在有害的传染性细菌
为了您的健康，请保存自己，将盖子从水上放下蓝色的水。
嵌入式水箱的马桶压力可能看起来不错，但大多数水管工说它们不好
对于您的厕所，这些药片中的化学物质会磨损
取出水箱内的工作零件以及何时
他们分解零件可能会阻止马桶冲洗
座椅上的间隙使它看起来像字母U，因为
自1995年以来，根据他们的水暖规范，所有公共厕所都必须有一个
开放式座椅上的缝隙还可以保护您最私密的地方
小水滴嘿，谢谢你那些马桶座圈实际上没有保存
因为它们吸收细菌，所以您免受细菌侵害，并且病毒非常小，所以
他们可以很容易地浸透封面的纸，但这是
好消息从马桶座圈感染
仅当您的皮肤破裂并与皮肤直接接触时才有可能
带有两个冲水按钮的座便器的工作原理是这样的
大按钮冲洗整个水箱，较小的按钮冲洗半个水箱以节省水
水，以便更轻松快捷地确定要按下哪个按钮
后来修改了机制，短按了一下按钮
即使抽水马桶也可以半冲洗，而长按则可以完全冲洗
纸应该弄湿了，有些公共浴室告诉你
不冲洗它，如果使用方法仍有堵塞的可能性
厕纸太多或管道系统不是新的，所以如果您看到这样的
按照您的指示签名并使用垃圾桶，最后我们以为我们会给
厕所有机会告诉他们你可以想象的故事的一面
他们必须为他们感到难过的故事观点从未改变，但到目前为止
我们什么也没听到我们只能对我们的朋友说厕所很多